Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
Барабанная дробь… Та-да!
Адонис наконец-то проклюнулся.
Большой день: на поверхность
Красной планеты возвращается жизнь.
МАРС, 2026 Г.
Ну, не прямо на поверхность…
- На Санту гравитация не влияет.
- Спорное утверждение.
Я бы сказал так: она влияет на Санту,
но не на Рудольфа и не на сани.
Не на то вы силы тратите.
Лучше б вы с таким энтузиазмом
анализировали образцы почвы.
Серьезно?
Джи Ён, очередное видео для дочки?
Да, так соскучилась.
Привет, Нан Ён.
Слышал, у тебя снова дырка в зубе?
Новости уже до Марса дошли.
- Что это?
- Это был толчок.
- Рисковать нельзя.
- Спокойно!
- Нештатная вибрация.
- Все на выход!
- Быстрее!
- Джи Ён!
Центр, это Джу. Я в жилом модуле.
Принято. Двигайся медленно и осторожно.
- Так — хорошо.
- Двигаюсь к модулю ISRU.
ВНИМАНИЕ!
Костюм, найти кислородный генератор.
Вижу кислородный бак.
Начинаю заправку.
Нан Ён, почему остановилась?
Подключайся!
МИССИЯ ВЫПОЛНЕНА
- Она просто создана для Марса.
- Молодец, Нан Ён.
Ладно, на сегодня закончили.
Если б не эта заминка в конце,
был бы рекорд.
- Что случилось?
- Ничего.
- Я, кажется, что-то видела.
- Я проверю.
- На сегодня всё?
- Да, закругляемся.
Сэм, инженеры хотели обсудить
проблему с поворотной осью
с последних испытаний.
Я не согласна с этим решением.
Результаты тестов были
в полном порядке.
Вещи астронавтов вернули с Марса.
Как ты понимаешь, семьи снова скорбят.
Ты единственный член
Четвертой экспедиции,
потерявшая там кого-то.
Отправлять тебя на место трагедии —
это слишком жестоко.
Знаете, что правда жестоко?
Вы ведь в курсе,
сколько труда я вложила.
Я в полном порядке.
Ты в полном порядке?
Именно в этом и проблема.
Понимаешь, Нан Ён, это ненормальная
психологическая реакция.
Доктор отметил это по итогам
психологического тестирования.
Пока что ты в дублерах.
Слетай в Корею, развейся.
ДЕМЕТРА IV
НАШЕ БУДУЩЕЕ ЗДЕСЬ
Срочные новости.
В преддверии отбора астронавтов
для Четвертой марсианской экспедиции
НАСА поделилось
драматическими новостями с Марса.
Двадцать пять лет назад
марсианское землетрясение
привело к разрушению подземного
исследовательского центра
и гибели в полном составе
Второй марсианской экспедиции.
Это стало ударом
не только для семей погибших,
но и для людей по всему миру,
молившихся о возвращении астронавтов.
СОН ДЖИ ЁН
Среди предметов, доставленных
с Марса, — вещи покойной Сон Джи Ён,
первой корейской марсонавтки.
ВОЗВРАЩЕННЫЕ АРТЕФАКТЫ
РУКОПИСНЫЕ ЖУРНАЛЫ, ФОТО
Внимание! Привокзальная площадь —
зона полетов БПЛА на малой высоте.
Водителям воздушных такси следует
остерегаться столкновений с дронами…
- Салют, Нэнс! Уже дома?
- Напугала!
- Как ты?
- Как я?
Ну, учитывая,
что мечты мои пошли прахом…
Дай на тебя глянуть.
Включи камеру.
На, смотри на мое кислое лицо.
Ого, это ты дома или на свалке?
Когда ты это всё насобирала?
Это не мое, это родителей.
Разгребу, когда будет время.
Божечки, какая прелесть!
Перестань!
- Сканирую.
- Не ходи сквозь меня!
СИСТЕМА ОБНАРУЖЕНИЯ ЖИЗНИ
- Хватит валять дурака.
- Режим управления.
- Кыш отсюда.
- Эй!
Пока, Нэнс, созвонимся.
Сканирую цель.
ЗАТЕРЯННАЯ В СВЕТЕ ЗВЕЗД
ВЕЩИ ЧЛЕНОВ МАРСИАНСКОЙ ЭКСПЕДИЦИИ
ДОСТАВЛЕНЫ НА ЗЕМЛЮ СПУСТЯ 25 ЛЕТ
РЕМОНТ ЭЛЕКТРОНИКИ
Простите. Вы в порядке?
Не ушиблись?
Эй, чего ты так долго?
Видишь, я ж говорил?
О боже.
Всё хорошо, можете идти.
Погодите…
Это…
Это «Крозли-Универсал» 2023-го года?
Я могу починить.
Вот моя визитка, приходите.
- Я починю.
- Сдавай еще…
Простите!
Это…
Так, это в офис 402.
- А это?
- Это дрон заберет. Спасибо.
Я тогда пошел.
Любимая игра Су Джона!
Что за игра?
ОТКРЫТО
Только что же сюда положил.
Куда она делась?
ГОЛУБАЯ ЛУНА
А, вон она!
Боже, ну и денек.
Так, посмотрим.
Я тебе ее месяц назад принесла,
а ты только сейчас смотришь?
- Джей сказал, что всё сделал.
- Владелец — ты.
А ты без Джея никуда.
- Потому что не на кого кивать будет.
- Всё, не отвлекай.
Простите.
Я ищу одного молодого человека…
- Молодого?
- Да.
Это вы про Джея, наверное.
Эй, Джей!
Это вы.
Ты гляди на него!
- Кто это?
- Твоя девушка?
- Ух ты.
- Да ладно вам, г-жа О.
Это клиентка.
- Эх.
- Мне бы их годы…
- Ну всё.
- Хорошо быть молодым.
- Помочь погрузить?
- Справлюсь. Обслужи человека.
- Хорошо.
- Молодец, Джей.
Обращайтесь, г-жа О.
Идемте.
Сюда, пожалуйста.
Рад, что вы нас нашли.
Простите, что тогда убежал.
- Нам наверх.
- Иду.
СЕУН-ПЛАЗА
Плате конец, сломана.
Да, вашими стараниями.
Я думаю, она и до падения
уже не работала.
Как бы там ни было, сможете починить?
Попробую достать детали.
Вещь антикварная, но встречается.
Должны найтись.
Напишите ваше имя и номер.
Я позвоню вам, как будет готово.
Позвольте.
Вот так.
ДЖУ НАН ЁН
На листке написать?
Вау. Такие парни — вымирающий вид.
Слушай, ну, раз уж номер дала,
сходи с ним на свидание и успокойся.
Перестань.
Как дела в лаборатории?
И что там совет?
Психологическое тестирование
ты еле-еле прошла.
Может, что-то поменяется,
если устроишь настоящий прорыв.
Настоящий прорыв?
У детектора проблемы с уровнем шума.
Если устранишь, может, тебя вернут.
Может, поднять с 270 до 300?
С тех пор как ты ушла,
ребятам тут тяжело.
Ладно.
Надо быть постоянно готовой.
Чудеса всегда случаются неожиданно.
Д-Р ДЖУ НАН ЁН
ПЕРЕВЕДЕНА В ДУБЛЕРЫ
«ГОЛУБАЯ ЛУНА»
РЕМОНТ МУЗЫКАЛЬНЫХ ИНСТРУМЕНТОВ
- Хорошо?
- Да.
- Ладно, я поехал.
- Счастливо.
- Я сижу далеко от учителя.
- А говорил, что много занимаешься!
Ты музыку совсем забросил?
Смотри, закончишь как я.
Закончить как вы —
мечта всей моей жизни.
Вот балбес.
Что?
К-НАУКА, БУДУЩЕЕ МИРА
Ого!
Д-Р ДЖУ НАН ЁН
А она, оказывается, знаменитость.
Куда это ты смотришь?
Она классная.
Результаты теста на шум готовы?
Я домой.
Смотрите, получилось!
О нет!
Это Нан Ён, пишу сообщить
о достигнутых результатах.
По возвращении в Корею
я продолжила работу над детектором.
Исследования идут по плану.
В случае достижения уровня 300 единиц
прошу включить меня в марсианскую
миссию для управления системой.
Хорошие новости.
Я нашел вариант. Вы свободны завтра?
Эх, незадача…
Видимо, не подходит.
Простите, только зря приехали.
Спасибо, что попытались.
Давайте я просто заберу.
Не хочу больше отнимать у вас время.
Это не такая важная вещь.
- Она даже не моя.
- Да бросьте.
Тут вот даже написано большими буквами:
«Нан Ён».
Правда не ваша?
Нет.
Это моей мамы.
Ну,
тогда тем более надо починить.
Мистер, вы и так уже много сделали.
Этого достаточно.
Не «мистер». Джей.
Что?
Мое имя.
Джей.
Хорошо, мистер Джей.
- Спасибо за труд…
- Это да.
Пришлось и правда потрудиться.
КХАЛЬГУКСУ
Кстати, вы не проголодались?
Почему у меня так вкусно не получается?
Когда готовит кто-то, всегда вкуснее.
Вот как?
Или же дело в хорошей компании.
Как думаешь?
Мы уже на «ты»?
Это я сам с собой.
Простите.
Я угощаю.
- За ваши труды, мистер.
- Да бросьте.
Я не «мистер». Я Джей.
Давайте уже на «ты».
Нам еще раза три встречаться,
пока всё починим.
Что скажете?
Ну…
После третьего раза и перейдем.
Наберите меня.
Боже, как холодно.
Нан Ён.
Это…
Боже.
Это же наша третья встреча, так?
Можно…
…уже перейти на «ты»?
Простите?
Запыхался.
- Идём уже.
- Ага.
- Как ты узнал, что я без зонта?
- Ты всегда без зонта.
Поэтому я и прибежал.
Это следующая модель после твоей,
но характеристики
практически идентичные.
Еле достал.
Повезло, у знакомого оказалась.
С виду вообще не отличить.
Подойдет?
- А он работает?
- Конечно!
Включить?
Подожди.
Bluetooth-соединение установлено.
Подключить винтажный проигрыватель
как Bluetooth-колонку?
- Как современно.
- Тихо.
Обожаю эту песню.
Нашла в «облаке» несколько лет назад.
Она не закончена.
Видимо, черновой вариант.
Я, когда училась,
только ее и слушала по кругу,
что от меня аж соседка съехала.
Забавно.
- Удивительно.
- Что?
Ты знаешь эту песню?
Надо же!
Ты первый, кто ее знает!
Странно, конечно.
Я ведь ее сразу удалил.
Не думал,
что ее кто-то когда-то услышит.
Что?
Это твоя песня?
Это ты поешь?
Врешь!
- Джей не врет.
- Босс, ну чего вы…
Клиентов нет, помощник отлынивает.
- Что вы…
- А это что такое?
Моя гитара!
Ой, прости.
Чего он опять спал здесь?
Честно говоря,
я ее так и не закончил.
Ничего?
Ничего.
Забываясь в веселье
Отправляясь в незнакомый город
Без названия
В промежутках — минутный сон
Рядом кто-то, так похожий на меня
А в будущем — туман
Шагая сквозь каньоны
Из стекла и бетона
Шатаясь, вытирая пыль и пот с лица
Так это и правда твоя песня?
Ты сам играешь или в группе?
Выступаешь где-то?
- Сколько вопросов.
- Ну интересно же!
Я столько искала — и ничего.
Ни дискографии, ни соцсетей.
Но песня просто потрясающая. Серьезно!
Это такая честь!
«Это такая честь»?
ИССЛЕДОВАНИЕ КОСМОСА
ЕЕ МЕЧТА — ЦВЕТЫ НА МАРСЕ
ИНТЕРВЬЮ С Д-РОМ ДЖУ НАН ЁН
ЗАВТРА В ЭТО ВРЕМЯ
МЕДИЦИНСКИЙ ЦЕНТР
«ОТ СЕРДЦА К СЕРДЦУ»
Посмотрим.
Уровни калия и фосфора…
О нет, почему такие высокие?
Что надо было делать,
чтобы так всё запустить?
Боже…
Надо подумать…
Мне нравится так
Обнимай меня до темноты
Куда делись все ростки
из отсека для проращивания?
Пап, это я.
Так, значит…
Корейское национальное
аэрокосмическое управление
представило в своих соцсетях
разрабатываемый вами детектор жизни.
Встретим ли мы настоящих марсиан
в ходе этой миссии?
Жизнь, которую мы ищем, —
это преимущественно следы микробов,
органика, выделяющаяся
в процессе их дыхания.
Это потрясающе, доктор Джу.
Может, с помощью этого детектора
мы даже встретим инопланетян-микробов.
Не исключено.
Не могу не задать вам личный вопрос.
Марсонавтка Сон Джи Ён,
погибшая в ходе Второй миссии,
была вашей мамой.
Возможно, наши зрители ее помнят.
Что побудило вас тоже стать астронавтом
и отправиться на Марс?
Как вам сказать…
Я не очень хорошо помню маму…
МАМА НА МАРСЕ
МАМА НЕ НА МАРСЕ
Доктор Джу?
Да…
Простите.
Не могу не задать вам личный вопрос.
Марсонавтка Сон Джи Ён,
погибшая в ходе Второй миссии,
была вашей мамой.
Возможно, наши зрители ее помнят.
Что побудило вас тоже стать астронавтом
и отправиться на Марс?
ПРОИГРЫВАТЕЛЬ: ДОЖДЬ…
ПОУЖИНАЕМ?
- Сейчас лопну.
- И не говори.
Когда накатывает,
нет ничего лучше, чем вкусно поесть.
Точно.
Когда накатывает…
Если хочешь, можешь рассказать.
Или можешь не рассказывать.
Можно я лучше кое-что спрошу?
Конечно.
Как ты начал заниматься музыкой?
Ух ты… ну…
Как-то само собой вышло.
Я в основном рос с дедушкой в деревне.
Он водил меня в баню
и там хорошенько оттирал
своими грубыми руками.
Я малой был, очень не любил это дело,
ну и каждый раз ревел, звал маму.
Тогда дед научил меня петь.
И каждый раз покупал мне колу,
если я пел и не плакал.
Так и привык.
Ты, наверное, был очаровашкой.
Не без этого.
Но взрослый я еще лучше.
Прям красавчик.
Умора.
Я пойду еще возьму.
Я с тобой.
А то украдут еще такого красавца.
Ладно тебе.
- А как поживает взрослый Джей?
- Ну…
Наверное…
Ждет, когда к нему
вернется желание петь.
Вот. Вернулось.
Мы с папой каждую ночь
смотрели на звёзды.
Мне всегда было интересно, что там.
Он постоянно говорил о Марсе.
Прям гипнотизировал меня.
Значит, «марсианкой» тебя сделал отец?
Можно и так сказать.
Я хотела быть особенной.
Представительницей человечества
на Марсе.
Такой особенной.
Нан Ён.
Ты и так особенная.
Хоть в космосе, хоть на земле.
- Это ты умеешь, да?
- Что?
Лить мед в уши.
Говорю сразу: ничего не выйдет.
Потому что однажды я полечу в космос.
Ну, ты же не летишь…
…завтра, правда?
И всё равно.
Ну нет. Мне обязательства ни к чему.
Соберись, Джу Нан Ён.
Какие обязательства?
- Не подходи.
- Что?
- Держи дистанцию.
- Дистанцию?
Не подходи!
- Эй, можно потише?
- Давай, надевай.
Вы не у себя дома!
- Простите!
- Извините!
Идем.
Боже.
Я запыхался.
Ты в порядке? Как же это я…
Вот блин.
Прости.
Дай гляну.
Это всё усложнит.
Что?
Ты уже столько сделала?
Почти закончила.
Одна штука не получается.
Если сначала слои A и B,
потом B, потом C…
Так по толщине не проходит.
Нужно закончить до старта,
чтобы кое-кто взял его с собой.
Да, Роза?
Погоди, чтобы кто взял что?
Я?
Джу Нан Ён.
Бесстыжая ты натджак, то есть морда.
- Ты знаешь это слово?
- В клубах быстро учишься.
А когда встречаешься
с корейцем — вдвойне.
Роза.
- Жаль, на Марсе не повстречаешься.
- О, кстати, как там твой артист?
ДЖЕЙ
Божечки, это он, да?
Алло? Это вы встречаетесь с Нан Ён?
- Роза!
- И как она вам?
Прекрати, Роза!
Алло? Привет, Джей.
Сейчас? В окно?
ДАВАЙ ПРАЗДНОВАТЬ!
С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ, МАРСИАНКА
Ну-ка…
Помнишь, что я говорила?
Отец помешан на Марсе.
Всё равно класс.
Как секретная база Сил обороны Земли.
Он сейчас передает сигнал на Марс.
Той, у кого день рождения
в один день со мной.
Твоей маме, надо полагать?
- Откуда ты знаешь?
- Прости.
Ты знаменитость,
вся история твоей семьи — в интернете.
Да, он шлет сигнал маме.
И так — вот уже 20 лет.
Не верит, что ее нет.
Вот так мы каждый год
празднуем мой день рождения.
Теперь я буду праздновать с вами.
Мы как раз начали трансляцию.
- Установка небольшая, но мощная.
- Можно взглянуть?
Конечно. Давай еще кое-что покажу.
Простите.
Ломать у тебя выходит лучше,
чем чинить.
Мастер-ломастер.
О нет. С этой стороны сильно погнулась.
Надеюсь, его сигналы доходят до Марса.
Они-то куда угодно дойдут.
Было бы кому их принять.
Как починим антенну на базе,
можно будет даже созваниваться.
Правда, с 20-минутной задержкой.
Нан Ён, слушай…
Если ты правда полетишь на Марс,
как с тобой связаться?
Надо будет купить какую-то рацию?
Рацию?
Не знаю.
Я даже не знаю, полечу ли я вообще.
А полетели сейчас.
В космос.
А вот, смотри.
- Это?
- Красивое.
Сейчас выпадет.
- Выглядит аппетитно.
- Ага.
- Я впервые в обсерватории.
- Я была, давно.
Что это за созвездие?
Без понятия.
Джей, это Марс.
- Где?
- Вот.
Не так и далеко.
Скажи? Он очень близко.
- Но лететь полгода?
- Полгода для космоса — это рядом.
Ух ты, как близко.
Ты скоро вернешься.
Это совсем рядышком.
Правда, мама?
Ты соврала!
Ты обещала скоро вернуться!
Врунья!
Мама.
Я соскучилась.
Позвони маме.
Не улетай.
Я тоже тебя люблю.
Мама.
Мама!
Врунья.
Нан Ён, будешь рис или тост тебе сде…
Что такое?
Ты чего плачешь?
Ничего.
Дурацкий сон.
От кошмаров…
лучшее средство — солнышко!
Это что за иглу?
Ты цветы выращиваешь?
Это не просто цветы.
Сканирую.
Это что за шарик такой?
Это высокочувствительный
детектор микроорганизмов.
Инженерный шедевр и кульминация
научных усилий д-ра Джу Нан Ён.
Ничего не понял, но звучит потрясающе.
Потому что так и есть!
Верю.
Это амурский адонис.
Он первым начинает цвести,
еще по снегу.
Эти цветы в природе
генерируют тепло для цветения.
А в этих образцах эта способность
максимально усилена.
Я сделаю на Марсе цветник
и посажу их там.
Эти двое будут родителями.
Будут защищать малышей.
Подключение.
Малыши могут спать спокойно
под защитой иглу и шарика с проектором.
Режим управления.
Ты меня вообще слушал?
Доктор Джу, мне еще многое
предстоит исследовать.
Тема сегодняшнего исследования —
способность Джея к саморазогреву
для защиты Нан Ён.
Не трожь меня!
Мне было лет пять.
Я сделала бумажного астронавта.
То есть ты уже тогда бредила космосом.
Если подумать,
он полетел в космос раньше меня.
Как так?
Мама взяла его с собой.
Сказала, раз не может взять меня,
возьмет его.
Помню, я собирала обертки от жвачек,
чтобы сделать ему блестящий скафандр.
Здорово.
Ты столько всего помнишь из детства.
Странно, правда?
Иногда я даже не могу
вспомнить мамино лицо.
Обертки от жвачки…
Слои C и D.
Скотч — слой B.
Палочка от мороженого — А.
Слой А!
Надо просто оставить один слой А!
В смысле?
Ты чего?
Оставить один слой А,
а потом поместить B между C и D.
Эврика!
Сканирую.
Некоторые функции еще требуют
тонкой настройки.
Сканирую цель.
Но чувствительность и скорость
уже оптимальны.
Молодец, отличная работа.
Но откуда микробы в чистой комнате?
Позовите ответственного.
Лично я возьму еще.
А ты?
Еще колу?
Я только что сделала открытие!
Дай я тебя угощу!
Колы достаточно.
Сейчас будут выступать.
Здорово.
Джей.
Салют.
Ты чего меня игноришь?
- Нам не о чем общаться.
- Ладно.
Продолжай бегать.
Много кто всё еще фанатеет
по твоей музыке.
По моей музыке?
А она была моя?
- Я лишь хочу…
- Этот концерт…
- Джей.
- Там будет «Панда-Саунд».
Ты мечтал об этом лейбле.
- Извини, идем.
- Ладно.
В субботу — в «Роллинг Бёрн».
Вы тоже приходите.
Джей потрясающе играет вживую.
Когда-то играли вместе в группе.
С тех пор не общались.
Прости, неловко вышло.
Всё хорошо.
Но я бы посмотрела.
На тебя на сцене.
Я искала, но не нашла.
Может, есть видео?
Чхве Ди А!
- Диабло, глянь сюда.
- Хватит!
Перестань, я серьезно!
РОЛЛИНГ БЁРН
Что такое?
Не нравится?
На мой вкус было плосковато.
Я немного поменяла,
чтобы легче было петь.
Ты совсем не изменилась.
Это вообще моя песня? И слова припева…
Сам ты ее не поешь, песня пропадает.
Кто-то же должен ее исполнить, верно?
Проехали. Зачем я вообще пришел?
Удачи без гитариста.
Ты так просила,
я думал, ты что-то поняла.
Уйдешь сейчас —
так и будешь прозябать всю жизнь.
Сегодня твой последний шанс
исправить свои ошибки.
Ты пришел?
Это главное.
Давай зажжем.
Ладно.
Ну что, последняя песня?
Ты лучшая!
С нами сегодня бывший участник.
- Вы ведь его помните?
- Да!
Гитара — Джей.
Кто это?
- Круто!
- Да, Джей!
А сейчас…
Это песню мы никогда
не исполняли как группа.
Это песня Джея.
«Останься».
Джей?
Ты вступаешь тут.
Не слишком рано?
Мне нравится.
- Я отправлю как есть.
- Хорошо.
- Ты всё переиначила!
- Спятил? Фанаты ждут, лейбл тоже.
Я не могу это петь!
И что теперь? Шоу начинается!
Я не могу!
Всем плевать на твою историю.
БРЕД
ДНЕВНИК КАКОЙ-ТО
Где-то выше облаков
Мы танцуем с огнями
Малыш, не отпускай
Останься со мной
Как в сказках, что мы читали
Мы летим над морем
Джей!
Малыш, не отпускай, останься со мной
РОЛЛИНГ БЁРН
Джей, ты больше не будешь петь?
Не знаю. Даже если вернуться к ним,
у них есть вокалистка — Ди А.
Но я еще не решил, хочу ли вернуться.
Ясно.
Я мало что в этом понимаю,
но эта песня —
твоя версия мне нравится больше.
Конечно, даже просто играя на гитаре,
ты был великолепен.
Надеюсь, однажды тебя услышат все,
а не только я.
- Я могу петь только для тебя.
- Ну нет.
Я хочу тобою хвастаться.
ЗА ДОПОЛНИТЕЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИЕЙ
ОБРАТИТЕСЬ В ШТАБ-КВАРТИРУ НАСА
Получилось!
- Что такое?
- Секрет.
Ты чего?
Боже, я так счастлива!
Говорил, что никогда не продашь его,
а теперь курочишь хорошую вещь.
Что, жизнь наладилась?
Да, жизнь прекрасна.
Я тебя умоляю…
БЕЗ НАЗВАНИЯ - ДЖЕЙДЖЕЙ
Официального объявления еще не было,
но был обнаружен новый ударный кратер.
Рядом с Лавовой зоной,
в районе исследований.
Есть вероятность, что в этом кратере
может оказаться органика.
Так что для твоей
системы обнаружения жизни
там найдется достаточно работы.
Было бы глупо упустить шанс
получить такие данные в ходе миссии.
Спасибо. Сегодня я буду спать крепче.
Понимаю, времени мало,
но прощальное видео
надо прислать к утру.
Закрывай дела и возвращайся.
- Справишься, Нан Ён?
- Да, капитан.
ДЖЕЙ
- Поздравляем, д-р Джу.
- Браво!
Директор,
официальное объявление завтра?
Да, в 20:00. До тех пор — никому.
Директор, разве объявление не сегодня?
Точно, сегодня. Д-р Джу…
Я угощаю.
Через два года?
- Не дождемся.
- Нет, сейчас.
- Поздравляем.
- За вас!
Совсем наша Нан Ён заработалась.
Пластинки…
Фрэнк Синатра…
Чет Бейкер…
Элис Мэй Кинг, «Мне нравится так».
Ее мама любила классику.
QR-код?
Марс, день 49-й, 21:47
Ветра сегодня почти нет.
Погода хорошая,
так что я чувствую себя отлично.
У меня для тебя сюрприз.
Барабанная дробь… Та-да!
Адонис наконец-то проклюнулся.
Большой день: на поверхность
Красной планеты возвращается жизнь.
Ну, не прямо на поверхность…
Джи Ён, очередное видео для дочки?
Привет, Нан Ён.
Слышал, у тебя снова дырка в зубе?
Новости уже до Марса дошли.
Если хочешь стать астронавтом, как я,
надо хорошенько чистить зубы.
Разве у нас было такое правило?
Тихо ты. Говори, что было.
Ладно. Она права.
У тебя слишком много дырок.
Не забывай чистить зубы перед сном.
Слушайся папу.
Ешь побольше овощей.
И учи английский.
Спокойной ночи, малыш.
Увидимся во сне.
Мама проверит, почистила ли ты зубы.
- Как она у нас всех тут проверяет.
- Ну всё, хватит вам.
- Это что?
- Ого.
Нештатная вибрация.
- Уходим.
- Подтвердите!
- Джи Ён, быстрее!
- Центр, прием!
Чёрт!
Быстрее!
Это ведь она, да?
Как же это…
Д-Р ДЖУ НАН ЁН ПРИСОЕДИНИТСЯ
К ЧЕТВЕРТОЙ МАРСИАНСКОЙ ЭКСПЕДИЦИИ
Чего сидишь без света?
И чего не позвонил?
Ах да, я не ответила.
Прости, занята была.
Ты даже прибрался.
Джей…
Когда ты собиралась сказать?
Сегодня.
А когда узнала?
Пару дней назад.
В тот день,
когда я выступал?
Да.
Ты…
Это и был тот секрет?
Прости.
Я не могла.
- Нам запретили даже семьям…
- Кстати о семье.
Твой отец знает, что ты летишь?
В его состоянии…
И всё равно ты должна была
хоть что-то сказать.
Джей.
Порадуйся за меня.
Я столько к этому шла.
- Ты ведь знаешь.
- Конечно, знаю.
Точнее, думал, что знаю.
Но я понятия не имел,
что ты реально задумала.
Подбадривал тебя, как дурак,
не зная, к какой пропасти ты несешься.
Джей.
Ты можешь не лететь?
Ты ведь можешь погибнуть.
Джей, не надо.
Ты копался в моих вещах?
Это сейчас имеет значение?
Я чувствую,
что ты летишь на верную смерть!
Ты увидел худший сценарий!
Со мной такого не случится!
Меня за дурака держишь,
а сама веришь во что тебе удобно!
Поэтому я тебе и не сказала.
Ты не такой, как мой отец.
Я не могу как твой отец.
Не могу жить, уставившись в небо,
не зная, вернется ли та, кого я жду.
Вот как?
Понятно.
Тогда давай закончим всё.
А ты…
…жестокая.
НАН ЁН
Папа, я лечу на Марс.
Как мама могла вот так
думать только о себе?
- Она уже, по идее, на орбите.
- Опять вы открыли. Дождь же заливает.
НАСА, ДЖУ НАН ЁН
ЗАГРУЗКА ПРОЩАЛЬНОГО ВИДЕО
ЗАВЕРШЕНО
Знаешь, что еще хуже?
ЗАПИСЬ ПРОЩАЛЬНОГО ВИДЕО
Рейс 034 American Airlines
из Инчхона во Флориду…
УДАЛИТЬ НОМЕР ДЖЕЯ?
ПОДТВЕРДИТЬ
Я наконец поняла маму.
Какая ирония.
ДЖУ НАН ЁН
АСТРОНАВТКА РОЗА ГОМЕС
Мы, люди,
возможно, самая слабая
форма жизни на Земле,
бесконечно бросаем себе вызов
ради выживания.
Мы пересекли океан
и нашли новые континенты.
Мы полетели к звездам.
И теперь мы стремимся создать
космическую цивилизацию
вне нашей планеты.
Эти шестеро — первопроходцы,
что отправляются в большое путешествие…
Нэнс! Ты в порядке?
- Кошмар приснился?
- Нет, всё хорошо.
Ты меня напугала.
Душно у тебя, надо проветрить.
Сегодня так солнечно.
Слушай, ну чего ты…
Гляди. Разве не красота?
- Так, все беремся за руки.
- Мама.
- Смотрим под ноги.
- Все готовы?
Джей, гляди, какие волны!
Нан Ён.
Парень у тебя — отстой.
Понял наконец?
Ни обаяния, ни денег.
Ни терпения.
Вот, не удержался, приехал.
И хорошо.
Такой ты лучше.
«Отстойный» ты.
Странный у вас вкус, д-р Джу Нан Ён.
А у тебя?
Жалеешь, что встретил меня?
Нет.
Ни капли.
Это лучшее, что я сделал в жизни, —
встретил тебя.
Врун.
Я серьезно.
Если честно,
я всё еще не могу принять…
то, что ты собралась сделать.
Пожалуйста,
просто вернись живой.
Это всё, о чём я прошу.
Прости, что я такая эгоистка.
Начинаю обратный отсчет.
- Оставайся эгоисткой.
- Семь, шесть…
- С этой минуты…
- Пять, четыре…
- …и пока не вернешься.
- Три, два…
Один.
- Избегай опасностей…
- Ноль.
…и береги себя.
Пообещай, Нан Ён.
Пообещай думать только о том,
чтоб вернуться.
Хорошо.
Я постараюсь.
Взлет подтвержден.
«Сид-1» медленно поднимается
над стартовой площадкой.
Двигатели работают прекрасно.
«Сид-1».
Отделение первой ступени через три,
две, одну…
- «Сид-1» покидает орбиту…
- Простите.
…и берет курс на Марс.
Наконец-то.
Очередной гигантский скачок
для человечества.
Нан Ён, я…
пытаюсь двигаться вперед, как и ты.
Ради себя…
и…
ради тебя.
Наконец-то готово!
Как моя главная фанатка,
ты должна это услышать первой.
Мне важно
только твое мнение об этой песне.
- Здорово!
- А то, автор ведь доделывал.
- Концовка неплохая.
- Ди А, бронируем студию.
- Для первого альбома…
- При одном условии.
- Что?
- При каком?
Я хочу петь на сцене.
Боже…
НАКОНЕЦ-ТО ГОТОВО!
ТЫ ДОЛЖНА ПОСЛУШАТЬ ПЕРВОЙ
Я наконец-то нашел свое призвание.
Фермерство!
37 ЧАСОВ НАЗАД
Джей, это я.
С утра сигнал получше,
поэтому я сразу включилась.
Твоя песня наконец-то скачалась.
Ты ее закончил!
Когда она зазвучала, я подумала…
…как же мне тебя не хватает.
И как тебе было одиноко
всю твою жизнь, в которой не было меня.
И что мне очень жаль.
Я скоро буду на Марсе.
Даже если не будет связи,
помни, Джей.
Тут, в космосе,
есть кто-то,
кто всегда с тобой.
Держись, Джей.
КОНЦЕРТНАЯ ПЛОЩАДКА «НОДЕЛЬ»
27 АПРЕЛЯ, 18:00
Включите нам музыку, кто-нибудь.
Опять эта песня?
- Я тоже от жены с детьми улетел.
- Оставь их в покое.
Пусть передохнут, пока починим антенны.
- Я уже наизусть ее знаю.
- Я тоже.
Обнаружено!
Найден объект!
Капитан. Джу нашла брошенный ровер
Второй экспедиции.
Правда?
Разрешите поехать забрать его.
Туда-назад выйдет где-то два часа.
Да, тут недалеко.
- Хорошо. Разрешаю.
- Спасибо.
Поехать с тобой?
Не хочу тебя одну отпускать.
Я вернусь еще до обеда.
Кстати, разогреешь и мне,
когда будешь себе греть?
- Вернусь — поем.
- Ладно, не опаздывай.
Слушаюсь, мэм.
НА БОРТУ «ДЕМЕТРЫ»
КАК ЖИВУТ УЧАСТНИКИ ПЕРВОЙ ЭКСПЕДИЦИИ
НА МАРС ЗА ПОСЛЕДНИЕ 20 ЛЕТ
Ты опять залип?
Рано еще, чего ты?
- Того, что у нас репетиция.
- Не волнуйся, я буду вовремя.
Кстати, вот твой наушник.
Джей.
Спой. Для меня.
Батарея села.
Центр, это Джу.
Ровер «Эндьюранс»
застрял в зыбучих песках.
Запрашиваю транспортную поддержку.
Центр, слышите меня?
Цель!
Следы жизни!
Центр.
Центр?
Костюм, начать запись.
Связь нестабильна.
Перехожу к записи отчета.
В радиусе 500 метров
обнаружены биомаркеры.
Быстро проверю и вернусь.
- Еще монитор сюда.
- Проверим сперва барабаны.
Ди А, как наушник?
Всё хорошо.
Наушник в порядке!
Только вокал немного добавьте.
Добавь вокал!
МАРС
Джей, сосредоточься.
Ты не вступил.
- Прости.
- Последний раз.
Простите, давайте с начала.
Еще раз саунд-чек!
Через 50 метров
кратерный обрыв. Осторожно.
Удар метеорита обнажил
подземную лавовую пещеру.
Ищу маршрут.
Маршрут найден!
ОБНАРУЖЕНА ВЫСОКАЯ КОНЦЕНТРАЦИЯ!
Капитан, на востоке равнины Аркадия
обнаружено торнадо.
Да, нас вчера предупреждали.
Но за последний час оценка его силы
существенно возросла.
Похоже, полевые работы в этом районе
придется отложить до завтра.
Там ничего срочного.
- Стоп.
- Капитан, вы видели, что снаружи?
Роза, где Нан Ён?
Я пытаюсь с ней связаться,
но пока безуспешно.
Чёрт!
Это ведь только на вид страшно…
Правда?
Говорит Центр.
Нан Ён, ты меня слышишь?
- Оставайся в ровере.
- Это Джу. Слышите меня?
Джу, ты меня слышишь?
Она нас не слышит. Что делать?
В твою сторону идет торнадо!
ВНИМАНИЕ
Ищу маршрут.
Костюм, начать запись.
Спускаюсь в неизвестную пещеру,
источник биомаркеров.
Радиосигнал слабый,
переключаюсь на запись…
ВНИМАНИЕ!
Я написала эту песню, когда влюбилась.
- Ди А!
Она называется «Лунный свет».
ВНИМАНИЕ!
Тревога! Шлем поврежден.
Обнаружена утечка кислорода.
Уровень кислорода 10,5.
10.1.
9,6.
Тревога! Шлем поврежден.
Обнаружена утечка кислорода.
Тревога!
Следы жизни!
Маршрут найден!
Ищу маршрут.
Ровер, запуск двигателя.
Открыть люк!
О нет. Похоже, электрические помехи.
Датчик движения не работает.
Чертова буря.
- Есть сигнал от Нан Ён!
- Выведи на экран.
Остаток кислорода — 9,1?
Она не может дышать
из-за кровотечения.
Нам надо в ровер, скорее.
Вернись и просмотри
прощальное видео Нан Ён,
нет ли конфиденциальной информации.
Капитан, так нельзя!
Если мы ничего не сделаем,
она погибнет!
У нее кислорода на десять минут.
Источник сигнала в двух часах езды.
И что? Она же еще не умерла!
У нас еще есть десять минут!
- Капитан!
- Внимание. Заряд батареи 15%.
Уровень кислорода критический.
Активировать режим выживания.
Снижаю расход батареи.
Внимание.
Уровень кислорода в костюме 8%.
Фильтрация углекислого газа…
Выходи за меня!
Спасибо, что пришли сегодня.
С вами была группа «Кроты».
Специально для наших фанатов
мы приготовили сюрприз.
Джей?
- Джей!
ДЖУ НАН ЁН
ДЖЕЮ
Джей. Это я.
Нан Ён.
Знаешь…
Я в детстве никогда
не брала с собой зонт.
И ни разу не промокла.
Меня всегда встречал папа.
Он столько смотрел в небо, что, видимо,
научился чувствовать дождь.
Наверное, я к этому привыкла.
И по сей день хожу без зонта.
Но знаешь что?
- Когда ты тогда назвал меня по имени…
- Нан Ён.
В тот день…
Можно уже перейти на «ты»?
…меня впервые в жизни
встретили с зонтом взрослую.
И в тот день я в тебя влюбилась.
Если ты это смотришь,
скорее всего, случилось что-то плохое.
Джей,
это удивительно,
но вот так шагаешь по жизни,
а оазис вдруг находишь на дороге,
куда свернула совсем случайно.
Так у меня и вышло с тобой.
Ты повел меня прекрасной дорогой,
которую я себе и не представляла.
Будет тяжело,
но, Джей…
Надеюсь, ты не будешь
грустить слишком долго.
Живи без сожалений и будь собой.
Пой своим голосом.
Оставайся прекрасным.
Джей вроде никогда не пел.
Переключись на камеру 3! Общий план!
Проверьте микрофон 1!
И не забывай, Джей.
Здесь, в космосе,
есть кто-то,
кто всегда с тобой.
Забываясь в веселье
Отправляясь
В незнакомый город без названия
В промежутках — минутный сон
Рядом кто-то, так похожий на меня
А в будущем — туман
Шагая сквозь каньоны
Из стекла и бетона
Шатаясь, вытирая пыль и пот с лица
Не счесть людей
Затерянных в вопросах
Между нулем и единицей
Ищущих взгляд друг друга
За гранью звезд
Счастливого пути
Мы встретимся
В другой раз
Даже не слыша друг друга
Мы идем рука об руку
- Чего ты раньше не пел?
- Серьезно!
Срочные новости. НАСА сообщает,
что корейская астронавтка Джу Нан Ён,
участница марсианской экспедиции,
пропала без вести.
В сложных метеоусловиях
ее сигнал был потерян,
и вот уже в течение часа
судьба д-ра Джу остается неизвестной.
Интересно, она взяла зонт?
В ходе брифинга
после объявления о пропаже д-ра Джу
НАСА сообщило о планах
усиленного мониторинга метеоусловий
в районе проведения исследований
с борта находящейся
на орбите «Деметры»…
Джей.
Мне страшно.
Мне нужен мистер Джу.
Это касается его семьи.
Посещения уже закончились.
Приходите завт… Куда вы!
Мистер Джу.
Можно одолжить у вас станцию?
Ты тоже хочешь отправить
сообщение на Марс?
Да.
Мама!
Нан Ён!
Нан Ён.
Я хотел…
окружить тебя светом.
Что у нас на обед?
- Как насчет рамёна?
- Опять?
Я не хотел, чтобы ты увидела…
и следа теней внутри меня.
Мог ли такой, как я…
мечтать о ком-то особенном
вроде тебя?
Я велел себе всё забыть,
но каждое утро, просыпаясь,
искал твои следы.
Каждый день ты учила меня,
что свет и тени неразделимы…
что не бывает
света без теней.
Пожалуйста.
Ну пожалуйста…
Это бесконечное ожидание…
Честно, иногда…
оно причиняет боль.
Но одно для меня так же ясно,
как эта боль:
я никогда тебя не оставлю!
Так что прошу,
и ты меня не оставляй.
Я дождусь,
но ты вернись
и спаси меня.
Джей!
Прости,
что я так долго.
Плакса.
Я не плачу.
Соринка в глаз попала?
Нет, стой!
Джей, нет!
Не уходи!
Пожалуйста, останься!
Умоляю! Джей!
Не уходи!
Не бросай меня!
Джей, пожалуйста.
Главная система работает нормально.
Ручной режим активирован.
ПОЛУЧЕНО НОВОЕ ВИДЕОСООБЩЕНИЕ
[2052-04-21] ОБНОВЛЕНИЕ ОТ ЮН ДЖЭ
Как тепло.
Мама?
Мама…
Люблю тебя.
Я дошла!
Нан… Нан Ён!
И еще…
- Нан Ён, где ты?
- Я жива.
Я получила твое сообщение.
Как-то у тебя голос изменился.
Ты же Джей, да?
Это всё Марс.
Всё кажется как во сне.
Это точно не сон.
Только оказавшись здесь, я вспомнила.
Я тебе…
кое-что так и не сказала.
Я люблю тебя.
Нан Ён!
Слава богу, это ты. Я тебя нашла!
Сюда! Она жива! Боже мой!
Рубрика «Сегодняшний день в истории».
Недавние события поразили
не только Корею, но и весь мир.
Причем в большей степени
даже не чудесное спасение д-ра Джу,
а найденный ею в процессе борьбы
за жизнь цветник адониса…
ЧУДЕСНОЕ СПАСЕНИЕ Д-РА ДЖУ НАН ЁН
Некоторые вещи осознаёшь
только на расстоянии.
Вещи, которых не замечаешь до отбытия.
Но которые всегда были рядом.
В точке старта.
Под ногами…
Перед глазами…
СЕУН-ПЛАЗА
Внутри.
И…
среди…
…звёзд.
Перевод субтитров: Андрей Киселёв